Часть первая. Структура данных многомерных массивов.
01. Как устроен массив из объектов или из других массивов.
02. Три способа создания массива, частичная инициализация.
03. Чем он заполнен (при создании 0, \u0000, false, null),
    что такое индекс элемента двумерного массива.
04. Можно ли изменить размер (нет, но можно пересоздать).

Часть вторая. Вычисления в массиве
05. Ввод (на примере квартальных зарплат).
06. Вывод (как вывести в строку Arrays.deepToString, или в матрицу for+Arrays.toString).
07. Поиск значения (например, найти "Ivanov") или его годовую зарплату
08. Вычисление минимума или максимума (для многомерных числовых массивов)

Опционально
09. Непрямоугольный массив (нарисуем "елочку")
10. Массив-тензор (давайте заполним кубик Рубика)